赵小棠美少女打call  无💊: 你是第一个让我心里有想做邻居的人（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
劳尔vlog 无💊: 我会无条件站在你身后，不管是你选中心位还是你出道，在我心里你永远都是第一的那一个（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
水，看热搜第二有惊喜哈哈哈哈哈: 别问，问就是拥抱太阳，抚摸月亮（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
哈哈哈哈哈路透🈶️🐟🈶️: 你也配说这句话（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
梦醒: 赵小棠 乌鸡国国王 起床了（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
牵手对比贴，可以发么？: 啊？啊！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
氵 梦到27了: 我太快乐了！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
劳尔新剧🈶️: 别问，问就是磕到了（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
劳尔真的天生演员，天生喜感爆棚啊: 我觉得她会保护我（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
海岛🈶劳尔🈶捞起🈶: 是我是我～（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
海岛到底是什么约定？: 你觉得会是你吗？小棠（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
这个海岛的利用率有点高: 赵小棠 乌鸡国国王 起床了（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
海边拥吻落日图🈶: 什么搞什么啊（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
你要跳舞吗？: 好🐰（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
劳尔不仅擅长数7，还自爆拍🐂很行: 其实没给我安排喜欢她，我自己随便加的～（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
拍牛 套牛的游戏🎮操作及目的就是套牛🐂啊！: 是我是我～（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
昼夜船（1⃣️2⃣️: 那我就给你蹭蹭吧（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
看图说话小剧场 | 狗仔🍬跟拍艺人🐟的工作日志: 虞书欣！你跑慢一点！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
捞起ins🈺️: 其实没给我安排喜欢她，我自己随便加的～（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
收集27有故事感的照片: 你好容易爱上别人（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
无语！！讲不讲理啊你！！！！: 什么时候赢过我（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
记一次不怎么完美的纪念日: 你觉得你的衣服好看还是我的衣服好看？（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
海岛的祝福: 是不是很可爱，就是很招人喜欢（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
到底为什么这样: 我妈妈是赵总最喜欢的开心果（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
捞起学到了什么叫做“做作”: 我妈妈是赵总最喜欢的开心果（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
正式宣布开启牛羊文学👊👊: 我和虞书欣就是一拍即合 这是真话（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
《碍于老师为何这样》汇总及手记: “早上好” “早呀”（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
捞起小🍠卸妆是哪次活动啊？: 上海的空气都是浪漫的（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
鸳鸯戏水🈶: 打给赵小棠了拜拜（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
论劳尔到底有多喜欢这期互泼水团综: 其实没给我安排喜欢她，我自己随便加的～（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
捞起🈺️ 😭我嗑到了: 我会无条件站在你身后，不管是你选中心位还是你出道，在我心里你永远都是第一的那一个（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
劳尔捞起到底是相爱相杀还是相亲相爱？🧐🧐: 赵小棠说的都是歪理（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
大金链子cp🈶: 哇哦（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
同款有: 领她上了我的房（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
等她们老了会是什么样了: 你搞什么啊（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
来投票，请问哪种更好磕？😋😋: 别问，问就是拥抱太阳，抚摸月亮（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
衣服那些事儿～: 怎么了 虞书欣（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
两人世界: 你看 你就你就老是弄我（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
两人世界: 你也配说这句话？（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
共同好友圈又重合了。: 怎么了 虞书欣（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
进来嗑😭: 哎 帮我拧一下！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
9的妹妹是鱼塘批吧: 你也配说这句话（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
你最棒也要说两次: 别问，问就是磕到了（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
这翘腿应该是挺舒服: 虞书欣！你跑慢一点！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
继续代入昨天的易感期Alpha: 明天到了（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
问到删：明天团活劳尔的航班出来了吗？: 哇哦（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
本期团综斗嘴和撒娇糖🈶: 我是她老婆（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
真的有被劳起帅到: 你觉得你的衣服好看还是我的衣服好看？（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
劳起你想嫁给谁？: 我太快乐了！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
捞起躺着舒服吗？团综花絮💊: 这么容易吗赵小棠？（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
10.30劳尔 ins: 虞书欣！你跑慢一点！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
《27深海》鲛人🐟x渔民🍬: 女艺人之间的镜头争抢（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
一些资源提供，方便剪刀手: “早上好” “早呀”（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
家庭文学～或许你也爱钓鱼: 你也配说这句话（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
捞起你是认真的吗？12.18期待你的表演: 拜托拜托~（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
进来给捞起想一个怎么给劳尔庆祝生日: 你看 你就你就老是弄我（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
小鸭子走位图解（捡个垃圾吧: 拜托拜托~（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
人马的文学脑洞楼(10.30)一: 🐟❤️😈（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
鱼酥日记2: 你搞什么啊（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
水  长沙🐛: 你也配说这句话？（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
行程表: “早上好” “早呀”（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
家庭文学（误）～丈母娘为何这样。: 虞书欣！你跑慢一点！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
在身边 就这么开心吗: 其实没给我安排喜欢她，我自己随便加的～（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
氵二次元相关讨论贴: 别问，问就是拥抱太阳，抚摸月亮（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
💧来给27的孩子取小名: 小棠，宝贝（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
整理了大虞海棠婧时期的物料📝: 好🐰（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
整理了大虞海棠婧时期的物料📝: 赵小棠说的都是歪理（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
心里话(10): 赵小棠～（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
随刻精彩之夜嘉宾名字缩写图🈶: 赵小棠说的都是歪理（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
团综新预告  我们本周也要快乐鸭: 你觉得会是你吗？小棠（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
手机文学更新🆕 （🈚人设 随便看）: 总裁～不要这么严肃嘛～总裁你这样我都有点害怕啦（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
整一个搭腿合集（希望还能更新😋: 你能，你太能了（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
水   在线征集设定: 🐟❤️😈（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
owhat 27💊: 你好容易爱上别人（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
这个河妹磕的cp，锤了！: 我是赵总最喜欢的开心果（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
抽奖｜11月如果有大💊，随机赠送一箱TOT气泡水: 虞书欣！你跑慢一点！（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
泼水: 舍不得是吧（书虞测试中，可能会抽风，请见谅）
不定义队友第n次: 别问，问就是拥抱太阳，抚摸月亮
谨慎的分类  娱乐的空耳 您们究竟演得是哪出？: 舍不得是吧
黑白配就是最pay的: 小棠你快点～
可以搬瓜吗？不妥删: 怎么不理我呀
氵｜这就是捞起所说的事后无情御姐吗🥺: 是我是我～
❤️鱼塘批相亲群招募中❤️: 小棠，宝贝
捞起给同事电影站台&wb🈺: 怎么了 虞书欣
捞起工作室🈺: 我是她老婆
每次签到都有小小吃惊一下: 你抱了一圈才来抱我！
捞起这个眼神太好品了: 我妈妈是赵总最喜欢的开心果
捞起dy点赞🈶️: 我没和你分开
这是同款不同色吧？: 你有点过，你真的有一点过了
劳尔：她以前超美的！: 别问，问就是拥抱太阳，抚摸月亮
哈哈哈哈哈劳务你真的是老嗑糖人了吧，xswl: 明天到了
黏黏糊糊没完没了  无骨捞起🈶: 我和虞书欣就是一拍即合 这是真话
捞起的区别对待: 哎 帮我拧一下！
这俩人空了是不是都在考古对方啊: 选我选我
劳尔dy🈺也带了队友: 你有点过，你真的有一点过了
27画 十一月 （11/05 更新）: 我是她老婆～
夫妻店🈶: 你有点过，你真的有一点过了
捞起采访🈶: 什么搞什么啊
合约情侣的自我修养: 什么搞什么啊
Rose微博🈶️: 哇哦
我刚刚看了棠推荐的宇琦学妹想要玩: 你好容易爱上别人
氵这个可以发吗，rose说今年单身的只剩她了: 我没和你分开
汰能play了  医生？护士？？: 你能，你太能了
水 书虞我能跟你聊天么: 赵小棠说的都是歪理
太糟糕了这个画面🆘: 这么容易吗赵小棠？
hhhhh27都不一定szd，但碍于爱妻一定是，似水榴年🔒了。: 上海的空气都是浪漫的
今天鱼塘粉头劳务又被秀了一脸，她做错了什么🌝: 你搞什么啊
大概是可以一眼看出我们不一样的亲密关系: 赵小棠 乌鸡国国王 起床了
事后无情01: 虞书欣，快来救我
氵 现在上班摸鱼都不敢点开27动图: 赵小棠 乌鸡国国王 起床了
“我赢啦”: 你搞什么啊
捞起宣传🈺你在说什么？: 选我选我
从拍大腿环节看劳起究极宠妻（带又在磕糖前排的劳务）: 你觉得你的衣服好看还是我的衣服好看？
拍腿游戏之后: 你看 你就你就老是弄我
京东🈺双十一直播超级夜: 你觉得你的衣服好看还是我的衣服好看？
逼毒拍屁就这么开心吗: 哎 帮我拧一下！
你自己没有老婆吗！（备份）: 我没和你分开
“就当是神爱世人，遥远温柔，未必要牵手。”: 赵生就是好色！
点开就看劳尔一说话就控制不住笑意的捞起（备份）: 是不是很可爱，就是很招人喜欢
等你（备份）: 赵小棠怎么今天老用蛮力
一些旧帖子 大家随便磕磕（备份）: 你是第一个让我心里有想做邻居的人
没事: 爱是苦难，但爱ysx不是
对上视线的那一秒，我的嘴角就不是我能控制得了: 总裁一秒就被我消除了
小捞起的烦恼。: 什么时候赢过我
27短打，海盗版（备份）: 女艺人之间的镜头争抢
浴室🚗: 那我就给你蹭蹭吧
七夕事件🚗: 你也配说这句话？
姐姐我的病还没好: 赵生就是好色！
争吵: 好🐰
幼稚的小牛床单: 赵小棠 乌鸡国国王 起床了
宿舍录音: 虞书欣，快来救我
虽然没有拿到晚上的门票，但还是来踩个点：踩踩同框同车有💊: 好🐰
昨晚: 赵小棠 乌鸡国国王 起床了
我们做不了情人: 赵小棠～
时间改变: 舍不得是吧
虞书欣我内衣呢？: 我太快乐了！
赵小棠你再不下来搞卫生……: 你有点过，你真的有一点过了
以后就叫你小牦牛啦～: 总裁～不要这么严肃嘛～总裁你这样我都有点害怕啦
三哥做的柜门: 哎 帮我拧一下！
小蛮牛看到了吗？: 别问，问就是磕到了
今天去tcyp送外卖了: 明天到了
为什么鱼蛋要和我睡一起？: 我和虞书欣就是一拍即合 这是真话
闺蜜挑战: 明天到了
迷蒙的烟雾里: 哎 帮我拧一下！
818后台+更衣室: 总裁一秒就被我消除了
有瓜吗？👂: 怎么不理我呀
回家: 我是她老婆
好像惹女朋友生气了: 赵小棠说的都是歪理
zxt烟味给我弄干净！: 是不是很可爱，就是很招人喜欢
劳起朋友出柜🈶和今天凌晨聊天🍉: 我是她老婆～
大虞海棠出道后物料整理📝你想看的678月的糖点物料都在这里: 🐟❤️😈
两人一起追番了吧？: 别问，问就是磕到了
水 球一个搭配的照片做头像: 赵小棠说的都是歪理
劳尔ins🈺: 赵小棠怎么今天老用蛮力
我女朋友好烦啊（凡尔赛文学）: 你能，你太能了
小甜饼: 怎么了 虞书欣
收拾行李（备份）: 赵小棠怎么今天老用蛮力
爱哭鬼: 别问，问就是磕到了
疯了: 哎 帮我拧一下！
她: 你好容易爱上别人哦
氵呜呜呜水管工挂了吗: 总裁一秒就被我消除了
北平城的云: 我和虞书欣就是一拍即合 这是真话
抽奖｜回来瞅瞅的Pjj: 啊？啊！
浴室: 拜托拜托~
嗯 哈！？jn你是不是也在磕: 你也配说这句话
嗯 哈！？jn你是不是也在磕: 啊？啊！
嗯 哈！？jn你是不是也在磕: 虞书欣！你跑慢一点！
嗯 哈！？jn你是不是也在磕: 赵小棠怎么今天老用蛮力
嗯 哈！？jn你是不是也在磕: 选我选我
水｜对不起🧎‍♀️大家了 我系统bug 发了好几条一样的 你们原谅我: 怎么不理我呀
我是你的谁（备份）: 哇哦
事后无情02: 怎么了 虞书欣
事后无情02: 别问，问就是磕到了
小🐟站姐发的笑死我了: 什么时候赢过我
有aq的地方就有aq（有点硬，随缘嗑: 做人不能善良一点吗？
27连续剧，🈶️: 那我就给你蹭蹭吧
震惊！！！原来早有两组高楼证明我们是大海批了: 我会无条件站在你身后，不管是你选中心位还是你出道，在我心里你永远都是第一的那一个
氵你们双十一都买了啥？: 你看 你就你就老是弄我
氵 你们双十一都买了啥？感觉没有东西可买🙈: 是不是很可爱，就是很招人喜欢
红色时期的爱情: 🐟❤️😈
光棍节就要发糖: 选我选我
粉头 小四🈶️: “早上好” “早呀”
捞起dy🈺和弟弟一起: 我会无条件站在你身后，不管是你选中心位还是你出道，在我心里你永远都是第一的那一个
箱子💊有: 你好容易爱上别人哦
水 关于花墙: 赵生就是好色！
我不允许你们没看过捞起的手速: 虞书欣！你跑慢一点！
双11小剧场：弯得否（更至04）: “早上好” “早呀”
《拼凑碎片》: 我没和你分开
我天: 啊？啊！
💦  27be了 🤗🤗🤗: 是不是很可爱，就是很招人喜欢
上海那次是真的去🐟家了吧？: 怎么不理我呀赵小棠
兔子🈺，捞起盯劳尔🈶（可能也是对视🤭: 赵生，就是好色
又来了又来了打情骂俏🈶️: 女艺人之间的镜头争抢
怀疑zhuzhen你是不是磕到了什么啊: 选我选我
属于她们自己的世界是什么样呢？她爱人的方式你怎么又这么懂？: 我妈妈是赵总最喜欢的开心果
鱼头看捞起发病眼神追随有: 选我选我
27世最真: 怎么了 虞书欣
劳尔今天的四个捞起让我想起一篇文: 这么容易吗赵小棠？
氵个人对捞起四个状态的理解: 我没和你分开
好家伙 我这是我配看的嘛: 赵生就是好色！
捞起回复劳尔🈶️: 怎么不理我呀
快乐最重要❤️: 你觉得会是你吗？小棠
这个表情有点意思: 领她上了我的房
难得她两今天微博互动: 你也配说这句话
离最后一次明面互动刚好四个月整。🈶🈶: 怎么不理我呀赵小棠
❤️快乐最重要": 你能，你太能了
